مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
وجبات الغداء التعليمية  للأطفال كيرابن
تعني كلمة "كيرابن" والتي تُعتبر اختصاراً
لكلمة "كياركوتا بينتو"
شخصية بينتو
ويشير هذا المُصطلح إلى صندوق
الطعام بينتو
الذي يكون الطعام المُحضر به مُشابهاً
لشخصيات ألعاب الهاتف الجوال
والشخصيات السينمائية أو الفُكاهية
المحبوبة من قبل الأطفال
تُعتبر وجبات بينتو أحد روائع ثقافة
الطعام في اليابان
وقد ظهر أول صندوق غداء بينتو للعيان
في القرن السادس عشر
عندما كان الطعام يوضع في صناديق خشبية مطلية
ليؤكل خارجاً أثناء حفلات تناول الشاي
أو أثناء الرحالات
بعد الحرب العالمية الثانية في اليابان
أخذت صناديق الطعام بينتو تشتهر
لدى الأشخاص الذين لا يملكون الوقت الكافي
لتناول الطعام في المنزل
ولكن إعداد الطعام على هيئة شخصية فُكاهية
أو على شكل حيوان
يحتاج الكثير من الوقت والمهارة لإعداده
ولذلك كما ذكرت أخبار" NRP " مؤخراً
أن  بعض الأمهات يخضعون لدروس تعليمية
حول كيفية إعداد وجبات الكيرابن
وأن هُناك 183 كتاباً موجودين
موقع التسوق الإلكتروني أمازون
يتكلمون عن وجبات الكيرابن
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء